İyiyiz efendim. Sizler çok sağ olun.
Biz deyiz. Yoğun bir tempodasınız hepiniz.
Evet. Evet. Diziler diziler çok iyi gidiyor.
Burada yeni bir şarkı var.
ATV'nin 2 bombası. Evet.
Bir de "Yeter" diyen bir şarkıcımız var.
Aynen öyle.
Yeter dedim. Hoş geldiniz.
Evet Özge senden başlayalım.
Hoş Buyurun. 6 sezon sonra nihayet seni burada otur 6 sezondur iş yapıyoruz Ne güzel
Çok yoğunuz ama 10 dak. Biliyorum biliyorum.
Hoş geldin Bala Hatun. Hoş buldum. Evet.
Eee, yoğun gidiyor yani.
Tabii haftanın 6 günü çalışmamızla beraber bugün repo günümde sizlerle birlikte oldum ben.
Teşekkür ederim. Evet. Ve senin ilk dizi
okurken hatta 1 buçuk dönemim bir kaldı.
Eee, oradan böyle bir şans da olunca ben de 6 yıldır kendimi bu yolculukta buldum.
İlk dizinde başrol olmak nasıl oldu? Aynı zamanda emek.
Fakat hani başlar başlamaz başrol olmuyorsun ya.
Belki o şekilde oluyor karakterin ama
ben ikinci sezon sonrasında hani sektörü
öğrenerek eee karakteri daha da
oturtarak o şekilde yolculukla öğrendim.
Aition'a da bir sürü kişi katılmış
galiba değil mi? Tabii tabii. Ve üç
aşamalı bir aşim verdik biz. Bayağı
konservatuvar sınavına giriyordum ben
sanki tekrardan. E şiir okumalar böyle
hani ninni ağıt yakmalı işte karşılıklı
Osmanlı sahne çekimleri hani kimya uyumu
olarak bakarak 3 aylık bir süreye mal
olmuştu. Evet. Yaz dönemi olarak aslında
benim için çok tesadüftü. Yani
İstanbul'a geldim ara dönemde işte
workshoplara katılmak için hani biraz
menajerlerle tanışmak için vesaire
derken hani böyle bir kast arıyorlarmış
gittiğim workshop'ta. Eee ve tesadüfen o
da işim verdim. Kısmet. Kısmet. Evet.
Sonra çağırdılar işte tekrardan gidince.
Şaşırdın mı 3 ay sonunda? Çok yani
şaşırmaktan ziyade havalara uçtum. Öyle
diyebilirim. Çünkü çok içten istemiştim
bayağı karakter. Ama başka bir eee orada
aslında böyle her şey böyle tesarf gibi
gözüküyor ama çok büyük bir başka bir
başarı var. Bir de Bozdağ'yı da
tanıyoruz. Bence bütün yapımcı aynı.
Eğer sen iyi olmasaydın şu anda ikinci
3ünc bir sezonda ölmüştün zaten.
Kesinlikle öyle. Bu bir güvenme Evet.
Evet. Yani aslında büyük bir risk
alıyordu. Hani hiç tanımadığı birine. E
bir de erken yaştayım yaş olarak 20'li
yaşların başındaydım. Hani böyle bir
karakteri hikaye teslim etmek karşımda
da Brok Özçevit'le beraber eee büyük bir
güven istiyordu. Tarihiyle aran nasıldı?
Yani pek de iyi değildi
aslında. Sanattan daha iyiydi de eee
burasıyla beraber oldu. Mecbur okuyorsun
değil mi? Evet. Tabii tabii canım. Her
bölüm öncesi okuyor musun? Bir araştırma
yapıyor musun? İlk zamanlar daha çok
yaptık zaten. Onun bir hatta eğitim
kampüsüne hani girdik. İşte devlet ana
kitapları vesaire falan. Osmanlı
döneminin tarih şeyleri. Hatta tarihi
danışmanımız da vardı onun da sayesinde.
Ama sonra zaten hikayenin akışına
bırakmaya başladık. Temele oturttuk
değil mi? Çok güzel. Harika. Evet.
ATV'nin en iddialı dizisi bucayla.
Nasıl bir girişti o? Evet. Güzel. Çok
iyi bir girişti ama konuda yani bir de
şu anda sizi burada ağırlamaktan
inanılmaz mutluyum. Çok merak ediyorum.
Peki Hasan Bey, bu rol için herhangi bir
gözlem yaptınız mı? Ne yaptınız? Ya da
mesela anlaştıktan sonra eve geldiniz.
Eşinizin anlattığınız ilk tepkisi ne
oldu? Ya önce gözlemimi anlatayım.
Sadece izledim. Hadi bütün gün eee
geçmiş programlara baktım.
Sonra gündem oldu. Herkes binlerce tweet
attı bununla ilgili. Nasıl yorumlar
geldi? Şey güzel yani hani daha evvelden
çalıştığım bir yönetmen kaçakta biz
Volkan'la beraber çalışmıştık. E daha
kırmışız yani hani Necmi olarak şey
yapıyorlar görüyor burada. Şimdi biraz
mütevazi olmayım şey mütevazi olmayayım
derken ben de esas bana etmeyeceğim bu
saatte yazıyorum beni delirttiniz. Şöyle
yaptınız böyle yaptınız. Kötü oluyor ya
harbiden sebepsiz bir şekilde doğal
olarak hani seyirciyi de
çıldırtabiliyor. Evet. Ben şimdi
araştırdım.
eee bu hikaye acaba gerçek hayatta
Çin'de ve bir ülkede daha bu hikaye
yaşanmış birebir ya böyle gerçek hayatta
var böyle bir şey gerçekten çocuğunun
böbreğini satmış bir adam Çin'de linç
edilmiş zaten. Çin'de de linç ediyor.
Hayatta da yaşanmış bir şey nasıl olur
demeyin. Karşıya ne kadar iyi
geçirdiğini gösteriyor. Eee çok
başarılı. İnşallah uzun bölümler gider.
İnşallah uzun süre böyle mesajlar gelir
diyim abişmamız var. O daha çok böyle
sözleri, müzikleri hepsinin bana ait
olduğu bir yaklaşık bir 10 şarkılık bir
albüm şu an üzerinde çalışıyoruz. Çok
güzel öyle keyifli. Şu an yeterle
beraber onun dumanı üstündeki
heyecanıyla beraber devam ediyor her
şey. Yeterin bir hikayesini dinleyelim
ama senden.
Yeterin hikayesi şu aslında hani şark
söyleme bu da mı gol değil falan diyor.
Hadi dinleyelim o zaman. Ya pandemi bir
yandan sen bir yandan değil mi? Her şey
bir anda.
Ağzına sağlık. Geçti mi peki? Bir gün
geçer diyorsun. Geçti. Geçti ki geçti ki
yazdık diyeyim.
Her şeyini hani hayat eee hep böyle
inişlerle çıkışlarla eee tabii ne
biliyordum ama tabii bu kadar
profesyonel değildim ama yani dört nala
değildi. İki aldı bizimki. Peki 6
senedir aynı ata mı biniyorsun? Eee
aslında 3 senedir aynı ata biliyordum
ama benim atım vefat etti. Aa, evet.
Metabolizmadandı sanırım. E biraz yaşı
da vardı. Sonra başka bir at geldi. 3
senedir de onunla beraber gidiyorum. Hep
aynı ama. A bir şey oldun mu? 3 sene 3
sene yani bir de gerçekten senin dilini
anlıyorlar ama çünkü istemezse atarsın.
Kuruluştan gelen herkes onu söylüyor. O
kadar çok merak ediyorum ki. Var var
gerçekten var. Yani istemezse seni zaten
anlıyor. Sana kafa atıyor direkt ya da
aşağı kalkıp atmaya çalışıyor falan.
Hatta ben ilk başta aday iştirdiğim
zaman biraz yeni atımda zorlanmıştım.
Bir de e hani biraz karakteristik
özellik olarak hani o binişler vesaire
falan ayak uydurmada ya o hızı
tutturamamıştık ama zamanla alıştık.
Aynen. Birbirinize alışınız artık
ilgilenmedin diye küsüyorlar. Yani şöyle
selam vermen gerekiyor. Tabii sete
geldin hemen üzerinde biniyim yok. Önce
bir göz göze geleceksin. Atıyorum elma
vereceksin bir şey vereceksin. Ondan
sonra yoksa böyle şey yapıyor sana.
Nazlanıyor, istemiyor yani. Gitmiyor
mesela kafa tutuyor. Tabii tabii yapıyor
onları. Sezon arasında ne yapıyorsunuz
döndüğünüzde? Arada bir tur böyle bir
çiftlikte gidip tekrar tanış oluyoruz.
Ziyaret ediyorsunuz. Evet. Evet. Evet.
Ya peki şeyi rüyalarına giriyor mu ya?
Çünkü şöyle bir durum var. Ben şöyle
hissediyorum. Mesela 6 sezondur
yapıyorsun ya. Bir sabah böyle
kalkıyorsun tatildesin ve Bodrum'a
gideceksin. Diyorsun ki atı atı hazırı
gece okudum ve uyudum.
Bütün bölüm kafamda. Sabaha kadar ben
diziyi çektim.
Çok güzel. Hani haydi arabayı getirim
falan di artık bilinçaltıma nasıl
kaldıysa onu öyle özdeşleştirmişim. Hani
haydi arabayı getirin gideriz gibisinden
gündüz versiyonuna biraz bağlamıştım.
Çok komikti. Bir daha da gece artık
senaryoyu okumuyorum.
E bir şey de canım yani konuştuğumuzda
işte hani şöyle şunu şöyle mi yapacağız
edeceğiz. Annem falan böyle bakıyordu.
Kızım kendine mi gelsen? Pardon. Anne
zaten dönem işi şey zaman makinesi gibi
bir şey. Doğru. Baba bayağı bir şeye
ışınlanıyorsun. Senin adamsın değil mi?
Barburla ben gerçekten gıpta ediyorum. O
çok ayrı bir meziyet. Bir de atın
üzerinde diyor ya balta salla kılıç
salla ok at. Çok çünkü şey oluyor mesela
ilk başlarda eğitime gittiğin bir yerle
anlaşılıyor. Eğitime gidiyorsun. Oradaki
at zaten görevi seni eğitmek. Sen onu
eğitmiyorsun. O seni eğitiyor. Sete bir
geliyorsun işte yağmurlu havada bir
balçık çamura girdiğin anda bitti.
Eteklerden biri sanki seni çekiştiriyor.
Hadi gel hadi düş diye. Ben ilk sezonda
bir işte bataklıkta birinci bölümde
Osman'ı kurtarma sahnemiz vardı. Komple
kıyafet böyle çamur oldu artık ve ata
bineceğim. Üzengiye bir adım ayağımıma
attım. Böyle işte çıktım kadroja sonra
hop yokum. Taklak. İlk düşüşümü
yaşamıştım ama çamura düşmüştüm. Bir şey
olmadı. Yorucu değil mi çekim? Ama işte
dediğim gibi mesela sevgi gerektiriyor.
Yani ekstra bu aksiyonu koşturmayı
sevmen gerekiyor. Evet. Biz bazen böyle
çok aşırı normal dram sahneleri
çektiğimiz zaman hadi ya diyorum iki
aksiyon kılıç biraz adrenalin gerekiyor.
Alışınca da biraz Evet. arıyorsun. Çok
sakin duruyorsun ama aksiyon seviyorsun.
Seviyorum ya. Bala da bazen çok sakin
duruyor ama gözü kara bir yana da var.
Evet. Evet. Peki eee şey klasik olan
balatın göre değişiyor tabii ki. Evet.
Sabah biz işte 8.5 dedik mi setteyiz
yani hemen hazırlık başı önce bir
kahveyle ayılma günaydınlaşıp sohbet
etme o kıyafetler o makyaj sende dakika
kadar sürüyor evet evet çok bir şey
çünkü bizim hani dönem dizisi olduğu
için çok makyajı vesaire falan saçlar da
kapalı rahat oluyor bir totalde 40
dakika sürüyor sonra işte hani sete
gidip önce bir setin kurulması işte at
varsa atlarla bir merhabalaşma işte
aksiyon varsa biraz önden gidiyoruz
koreografilere çalışıyoruz eee yani
bazen atıyorum 3 sayfalık bir sahne Çok
kısa görünüyor. Laf da yok ama bizim bir
günümüze mal olabiliyor. Çünkü işte
aksiyonu oluyor, oradan oraya
koşturması, mekan değiştirmesi ya da
devamlılık bir kere kostümümüz gibi öyle
bir aksilikler oluyor. Bazen de işte çat
çat çat çadır sahnelerini çok hızlı
çekiyoruz. Yani totalde 8 saat, 10 saat,
bazen 12 saat ama full çalışma değil
tabii. Arada dinlenme de var. Eee, rekor
18 saat. 18 saat var. 18 saat var. Yani
sabah gidip tekrar ertesi sabah hatta 18
saat 21 yani benim çalışma sürem olarak
dinlenm sabah tekrar eve dönmüşlüğüm
var. Sabah evden çıkıp ertesi sabah eve
Evet. Peki arkadaşlıklar ne? Aslında şu
anda eee Osman, Bala, Boran, Cerkutay
aksında var. Çocuk tabii çocuklar geçen
sezon geldi. İki sezondur var ama eee
yani gelen aslında çok çabuk adapte olup
ısınabiliyor. Çünkü hep beraber mücadele
ettiğimiz için orada
böyle bir birlik oluşuyor. Hadi şunu
şöyle yapalım, bunu böyle yapalım diye
ekstra o zorluklarla beraber bir de aile
kavramı hani karakterler olarak güzel
kaynaştık bence. Hani sahne gereği de
tatlı yani. Zaten gelen konuklar da şey
diyorlar. sahneyi çekebilmek ve ona
hizmet edebilmek oluyor. Çünkü gerçekten
zor ya. Ekstra dur dinleneyim şunu
yapayım hani hiçbir şey kabul etmiyor
bu. Kamera kısa eğlendiğiniz olmuyor mu?
Çok esirili çok ya onun karakter olarak
da zaten çok güzel hatta doğaşlamalar
falan yapıyor ama yani şöyle tatlı bir
sahne varsa rahatsak hava güzelse mesela
şu an bahar geliyor o zaman Evet. Hep
beraber soğukta pek olmuyor. Tabii yani
tutmuyor yani. Evet. O kılıcı mesela
benim tutmayıp şöyle düşürmüşlüğüm var.
Kaç defa havalar güzelleşince biz de
rahatlıyoruz.
Evet Hasan Bey. Necmi'nin tercih yani
net kaderi. Çünkü Necmi'nin daha
seyircinin bilmediği, inşallah ileride
öğreneceği çok şey yani travmatik bir
çocukluğu var. Aşırı travmatik bir
çocukluğu var. Bir bir yandan da şey var
yani hep karşı tarafı çok güzel speküle
edebiliyor. Yani karşılıklı konuştuğun
zaman bir bakıyorsun sen birden
suçlusun. Hop hemen karşı taraftan lafı
alıyor. İleriki bölümlerde çok daha
göreceksiniz onu. Bir bakıyorsun Necmi
haklı. Herkes haksız. Yaptım ama niye
yani? Bir sorun yani. Soruyorsun. Evet
lan diyorsun. Yani herif haklı şu anda.
Biz haksızız. Çok güzel yani o şeyi
kafası çok güzel çalışıyor. Kendini
haklı çıkartıyor yani şekilde. Her zaman
her zaman. Kime yazar? Necmi'ye yazar.
Öyle bir lafı var onun. Her zaman
Necmi'ye yazıyor. Çok iyi. Yeni çocuğun
oldu. Evet. Ve bu karakteri
canlandırıyorsun. Evet. Hiç şey ol. Bak
ikna olmuş değilim. Böbreği satmış satma
konusunda. Onun haricinde Ceylan'a
yaptıklarında iknaayım. İşte eski
karısı, eski oğlu, babası. Zaten
babasıyla çok büyük sorunları var ama
bir tek çocuk haricinde hala ikna
değilim. Yani hala iki böbreği var işte
birini satar falan bilmiyorum ya. O
böbrek kısmı hala beni şey yapıyor.
Çocuk oyuncuya karşı da ekstra daha
hassas. Evet. Evet. Evet. Ya çünkü şey
onu anladım ben. Sabah yeni gelmişim.
Öğlen kaçta gideceğim mesela? Trafiğe
bak. Bilmiyorum belki hani şey baba bir
de kalın biraz sesi böyle baba. E tamam
işte hayat bambaşka bir şey oldu benim
için. Her şeyi unutturuyor değil mi?
Tabii canım tabii. Yani çok güzel bir
şey. Sonra böyle hayal sete gidip bir
anda ne içmeyin. Evet ya. Evet. Evet. Ha
bir de şey mesela diziyi izliyoruz.
Evet. Çoğu kısmında mesela Ayza'yı
durdurup uyutuyoruz. Çünkü çocuk beni
daha hiç şeyde görmedi. Televizyonda
görmedi. Evet. 104 bölüm yaklaşık. Eee
işte 3 sezon bir ara vermiştik.
Sonrasında işte totelde böyle üst sezonu
tamamladık zaten. Eee, bir dizi
geçmişim. İlk merhabam aslında. Hiç
bitmedi o. Kesilmedi yani. Bu 2006'dan
beri böyle öyle söyleyeyim. 2006'da işte
biz motor demiştik. 2006'dan beri eee,
bu böyle devam ediyor. Hala bu kadar
aktif izleniyor olması eee konuşuluyor
olması eee çok böyle güzel bir şey.
Tabii ki Sihirli annemin filmi
çekiliyor. Zehrin ablanın albümünde
vokalim vardı. Sıa'nın direkt e bizim
direkt sahnede vokalistliğini yaptım
aynı zamanda. E bir yandan da 2 sene
boyunca benim ilk albümün prodüktörü
Sıla ve Efe Bağdırdı. İkisi beraberdi.
Eee 2 yıl boyunca hem işte gitmediğimiz
işte Türkiye'de yurt dışında eee
gitmediğimiz yer kalmadı. Hep bir sürü
konserler verdik. Eee bir yandan da
İstanbul'da olduğumuz zamanlar stüdyoya
kapanıp albümü, albüm şarkılarını
gerçekleştirdik. Eee, öyle bir dönemdi.
Teşekkürler. Sağ olun arkadaşıma.
Teşekkürler.
Çok prava yapamadık ama çok güzeldi. Sağ
ol. Teşekkürler. Özge sen şimdi Özge
terör gelen Battun. Çocukken çok
yaramazmışsın. Öyle mi? Yaramazlığımı
herhalde oyunculuk üzerinden çıkarıyor
olabilirim de. Hayır öyle bir
değilim yani. Hep böyle bir hareketi.
Adrenalini çok seviyorum gerçekten de ve
risk almaktan korkmuyorum. Peki bildiğin
birle hep oyuncu mu olmak istedin?
Eee 8. sınıftan beri evet. Ama şöyle
yani aslında tam olarak meslek olarak
düşünmüyordum bunu. Hani o zamanlar hobi
olarak ve kendimi çok iyi hissettiğim
hani sahne olarak bakıyordum. Buna
üniversite zamanı karar verdim. Korktum.
Oyuncu olmaktan korktum aslında. E ama
bir o kadar da o korkunun üzerine
gitmeye karar verdim. Hani yapabilirsi,
psikolojisi yani sadece hani çıktın ve
sahneyi oynadınla kalmıyor ya bu iş.
Asıl mesele hani kamera arkası ve güncel
hayatın özel hayatında. O yüzden biraz
korktum ama had. Peki ailen hiç demedin
mi? Oyunculuk.
H bir dedi ama tamam hani ben arkandayım
sadece bilmiyorum diyordu. Yani hani
bilmediğim bir sektör. O yüzden nasıl
yardımcı olabilirim sana? Ne yapabiliriz
diye. Sadece yanında olabilirim de dedi
ve hala da yanımdalar. Sağ olsunlar.
Evet. İlk işin de bu kadar popüler
olacağını tahmin ediyor muydun? Yok
etmiyordum tabii ki. Yani aslında
herhangi bir işinde bile bunu tahmin
edemezsin bir yandan da ama tabii ilk
işimde ve bu kadar erken bir yaşta ben
de beklemiyordum. Hayaller biraz şeydi
hani üniversiteyi bitirirsin hadi bir
iki işte audition denersin sektör için
olmazsa da işte akademik olarak ya da
devlet konservatuvarları ama okul devam
ederken böyle bir şey gelmesi gerçekten
büyük şanstı. Bir de sadece yurt içinde
değil 30 ülkeydi sanırım en son
satışımız. Bir tecrüben var mı? Gerçi
bulabiliyor musun bilmiyorum. Yurt
dışında Dubai'ye gitmiştik oradaki
hayranlar olarak hani ve şeydi. Yapısı
da çok güzeldi gelişmişti. En son
geçenlerde bayramda bir Londra'ya
gittim. Orada da bu arada inanılmaz bir
izleyici kitlemiz varmış. Yolda gezerken
yani bala bala diye. Evet. Evet.
Buradayım diye. Tabii ilk başta biz seni
şey yapmıyorlar. Hani başlıklarımız
olduğu için gelip sana soruyorlar. Sen
misin değil misin? Bazen diyorum ki
hayır değilim. Hayır osun
tartışmak istiyorlar. Çoğunlukla ben de
şey eğlenme teklifi alıyorum.
Yüzük filan. Evet. Ne diyorsun? muss
mesajları? Eee, ilk zamanlar sosyal
medya kullanmıyordum ben. Sonradan
açtım. Baktım çok aşırı fazla bir
şekilde geliyor. DM kutusunu kapattım.
Özel olarak aldım. Bu sefer işte anneme,
babama, yönetmenimize kadar herkesten
beni istiyorlardı Allah'ın
emriyle. Yani artık onu bir düşünürüz
falan yapmıştı. Nasıl yani diyordum
balayı balayı diyordu. Seni değil.
Hayırlısıysa olsun. Hayırlısıysa. Evet.
Onlar zaten balayı istiyor. Yani özgü
olarak aslında seni istemiyor. Bazı öyle
işte Mısır'dan, Pakistan'dan böyle güzel
kitlelerimiz var. O kadar senin
karakterine hani inanarak izliyorlar ki
seninle tanıştıklarında hani onu görmek
istiyorlar. Mesela kostümle geldiğinde
hani tak diyor görelim diyor. Ekrandan
farklı görelim diye. Buradan duyurulur.
Çok yaramazmış. Bilm. Eee ortaokulda
hoşlandığım bir çocuğu etkilemek için
eee pota sallandım. basketbol fotosunda
böyle sallanıyorum ama boyumdan yüksekte
işte o da bana bakıyor diye. Sonra bir
çakıldım yere. Bahçene yarıldı dişler
gitti tabii. Sonra böyle kanlı kanlı onu
gülün seyerek
çok şu an hayal ettim de. Peki oraya
nasıl çıktın ya? Pote öyle zıt yatt.
Oraya kız arkadaşımın desteğiyle
çaktırmadı. Özge ya çok iyi. Evet. Hiç
böyle hayal etmemiştik senin gençliğini,
çocukluğunu. Daha neler var da şimdi bir
de çok inatçıymışsın herhalde. O çocuk
değil. Şu anda da öylesindir. Dediğim
dedik. Evet. Yani şöyle onu biraz
törpedim ama yani zamanla tabii karşı
tarafa çok zarar ver.
En çok zarar. Evet. Babam gördü.
O şöyle hani büyümenin, olgunluğun
getirmiş olduğu tecrübelerle biraz
törpülendi ama hala hani bir şey olur
mesela bir karar vermek. Herkese
dinlerim. Son karar
yine benim dediğim olacak. Dediğin ne
değil ki? Ya o biraz şey ama bir şey
değil. Benim kalbim ne diyorsa odur.
Bazen mantığa kulak
kapatabiliyorum. Sonra yanlış
yapabiliyorum.
Tabii. Hasan Bey siz ilk günden beri
profesyonel düşünsene dedi. E çevremde
hiç öyle birisi yok. Balıkesir Buruan
unutma hemen bir reklam.
Bir de Karagöz hikayesi var. Bir
Karaközım. Çocukları eve çağırırdım.
Evde şey yapardım. Çubuk krakerine falan
öyle şov yapardım. bir şekilde bir şey
varmış. Bir yaratma dürtüsü, bir oynama
dürtüsü sürekli varmış benim hayatımda.
Ama işte çok geç fark ettim. Tez fark
etti. Onun sayesinde hani bunu
profesyonel olarak şey yaptım. Hayatım
insanların hayatları nasıl enteresan
kader kısmı yattım böyle pusu da
bekliyorum. Herkes daha hani sonra
görüştünüz mü oyuncu yani şu anda bir
aradım bir süre sonra da senin de
Survivor maceran var. Evet. Macası yok
ki zaten. İlk günden beri yapmadığın iş
kalmamış. Evet. Survivor best model.
Evet. Yani bir yani ilk başta modellik
de bir başlayan hikayeydi aslında. 14
yaşında hem de. Evet. Eee tabii yani o
zaman başlamıştım
2000 ama hiç düşünmüyordum. Aklımda
yoktu. Evet, biliyorum herkes gibi. Eee
ama böyle takip ettiğim de bir yarışma
değildi. Sonra ertesi gün tabii gittim e
Acun abiyle işte oturduk konuşuyoruz
işte direkt konuya girdi, anlattı. Eee
ben de düşünmediğimi söylemiştim ilk
başta. Onun üzerine bir yaklaşık 1 bu5
saat birlikte bir diyaloğumuz oldu ve
sonrasında yaklaşık benim de bir bir
hafta eee niyetiniz geldiniz.
Reytinginiz bol olsun inşallah. Çok sağ
olun. Senin de şarkının yolu açık olsun.
Az sonra yeni konuklar